bld_name = Hotel New York
bld_location = Str. Napoca nr. 1
x_coordinate = 2
y_coordinate = 3
bld_description = Hotelul New York (cunoscut în ultimele decenii sub numele de Hotelul Continental sau Conti) a fost construit în stil eclectic la sfârșitul secolului al XIX-lea în centrul Clujului, sub îndrumarea arhitectului Lajos Pákey (același care a proiectat și soclul statuii lui Matei Corvin, aflată tot în Piața Unirii a orașului Cluj-Napoca).
bld_image = todo
tags = Eclectic|1894|Lajos Pákey|oras-comoara|continental