bld_name = Cluj Arena
bld_location = Aleea Stadionului, nr. 2
x_coordinate = 2
y_coordinate = 3
bld_description = Cluj Arena este un stadion din Cluj-Napoca, construit în 2011 pe locul fostului stadion Ion Moina. Proprietarul stadionului este Consiliul Județean Cluj, însă principalul beneficiar este clubul FC Universitatea Cluj 1919. Cea mai importantă întrebuințare a arenei sunt partidele de fotbal, dar stadionul poate susținute și competiții olimpice datorită pistei de atletism de care dispune, sau concerte, precum Untold Festival și multe altele.
bld_image = stadion
tags = FC Universitatea Cluj|30.201|11 octombrie 2011