bld_name = Palatul de Justitie
bld_location = Calea Dorobanților nr.24,
x_coordinate = 2
y_coordinate = 3
bld_description = Este o clădire reprezentativă pentru arhitectura Belle Époque, după planurile asociației de proiectanți Epitotarsasag, Kotsis, Smiel, Fodor și Reisinger. Clădirea a fost proiectată de către arhitectul Gyula Wagner.[1] Antreprenor a fost David Sebestyen. Clădirea a fost catalogată drept monument istoric și de arhitectură. În ea funcționează mai multe instanțe judecătorești, între care și Curtea de Apel Cluj.
bld_image = todo
tags = Eclectic|1898|Gyula Wagner|tribunal