bld_name = Muzeul Național de Istorie a Transilvaniei
bld_location = str. Constantin Daicoviciu nr. 2
x_coordinate = 22
y_coordinate = 32
bld_description = Muzeul Național de Istorie a Transilvaniei, din Cluj-Napoca, situat pe str. Constantin Daicoviciu nr. 2, în clădirea cunoscută și drept Casa Petrechevich-Horvath este continuatorul primei asociații muzeale din Transilvania, Societatea Muzeului Ardelean, înființată la 23 noiembrie 1859, dispunând de colecții bogate de antichități, mineralogie, botanică, o pinacotecă, o colecție etnografică și zoologie.
bld_image = todo
tags = 1872|1929|Transilvania|Muzeu|antichități|mineralogie|botanică,