bld_name = Palatul Urania din Cluj-Napoca
bld_location = str. Horea nr. 4
x_coordinate = 22
y_coordinate = 32
bld_description = Palatul Urania din Cluj-Napoca (str. Horea nr. 4), construit la 1910 după planurile arhitectului Géza Kappeter, este una dintre clădirile reprezentative pentru receptarea secesiunii vieneze la Cluj-Napoca, avându-l ca prim proprietar pe Udvari András (clădirea va fi achiziționată în data de 10 decembrie 1910), producător de trăsuri și om pasionat de cinematografie[1]. Clădirea este proiectul-soră al Uraniei din Viena.
bld_image = todo
tags = Géza Kappeter|1989|Secesiunea vieneză|1910