bld_name = Casa Matia din Cluj-Napoca
bld_location = str. Matei Corvin nr. 6
x_coordinate = 22
y_coordinate = 32
bld_description = Casa Matia din Cluj-Napoca, inițial „Casa Stefan Kolb”, este unul dintre cele mai vechi monumente de arhitectură din Cluj (cod LMI CJ-II-m-A-07393, cod RAN 54984.75), unicul palat clujean din epoca de tranziție de la stilul gotic la cel renascentist. În această clădire, situată în Evul Mediu pe str. Sf. Spirit nr. 258[1] iar în prezent pe strada Matei Corvin nr. 6, s-a născut regele Matia Corvin.
bld_image = todo
tags = 	Gotic|Renascentist|Jakab Méhffi|Sec. XV